[música]
El padre Domingo. ¿Por qué todos lo
odian? Bueno, yo tengo varias teorías.
Yo tengo varias teorías. Vamos a ver si
coincidimos, eh, porque yo lo he dicho
también. Yo también he dicho varias
veces porque todo el mundo lo odia.
Uno de los creadores más populares.
O sea, imagínate que lo odien más a él
que a mí. Eso que yo les he dicho de
todo.
Durante la pandemia, gracias a tus
momentos en directo y a tus memes,
formar una comunidad de gente que más
allá de solo reírse con lo que haces, te
quiere y te admira como persona. Que
pasen los años y seguir teniendo la
oportunidad de colaborar con los
creadores más grandes de tu país e
incluso viajar a otro continente para
ser parte de eventos internacionales de
streamers. Pero mano, yo de verdad no
comprendo, no logro entender cómo una
persona como el padre Domingo, que
literalmente ha viajado, ha conocido los
creadores de contenido más grande del
mundo, el propio DJ Mario le dijo,
"Peruanito, quédate aquí, tú vas a ser
mi Manolito para que colaboremos." Dios,
"What the fuck, hermano. El DJ Mario te
iba a agarrar de mascota. ¿Qué chucha te
ibas a ser famoso, huevón?" Ya a nivel
España, esa [__] [__] catapultaba tu
carrera ya sin límites. Y de la noche a
la mañana, en dos meses, el padre
domingo ha pasado a tener 100 gatos en
directo, huevón. 100 gatos en directo.
¿Cómo es eso? Se hizo realidad el el
efecto macanaki. ¿En qué momento la
cagaste de cobrar $10,000 ahí al día? Es
que no entiendo, huevón. O sea, estabas
estabas en el [__] éxito y estás en la
[__] decadencia, huevón, con 100 gatos,
huevón. Pero bueno, sigamos viendo el
video.
Que por culpa de tus propias malas
decisiones y por lo tonto que eres a la
hora de hablar, termines haciendo que
todo un país te odie. Ter,
espérate, espérate. Tiene 67 gatos. No,
no llega ni a los 100 gatos. No me
jodas. No me jodas, mano. No, llevo una
hora y solo tiene 16 gatos. No puede
ser. Ya no llega los 100 gatos y son
bots porque nadie habla. No puede ser,
huevón. No puede ser. Hasta Demetrio man
le gana. No puede ser. ¿Qué está
ocurriendo, Cholo? No puede ser.
Chace y te excluya. Este es el padre
Domingo, uno de los creadores peruanos
más odiados en la actualidad por haberse
mostrado como una persona envidiosa y
malagradecida frente a otros streamers
que lo
Mano, si se pone es envidioso y
malagradecido, ¿qué chucha seré yo,
huevón? Bueno, malagradecido no me
pueden decir. Envidioso, sí, envidos,
pero malagradecido o no, porque ninguno
de ellos me ha dado algo. Ninguno de
ellos me ha dado dinero, me ha dado
colaboraciones, me ha hecho Ninguno me
ha dado nada. No le debo nada a nadie, a
la Suna no más le debo. Pero bueno,
apoyaron e incluso le ofrecieron espacio
en sus casas cuando más lo necesitaba,
pasando de tener millones de likes en
sus videos de TikTok a que hoy con
suerte lo vean 100 personas en
66 gatos. Mikin, te has equivocado. Ya
ni 100 personas, ¿no?
En directo.
La merecida caída del padre domingo.
Gente, a mí siempre me ha gustado hacer
este tipo de videos, huevón. ¿Por qué
dejé de hacerlos? Por la asquerosa
plata, pues, huevón. Por ejemplo, porque
este guahüita, este video de 15 minutos
le debe haber tomado toda una semana en
realizarlo y tan solo está facturando
$300. En cambio, yo haciendo stream $00
lo farmeo en dos días, día y medio, ni
siquiera en dos días.
Juan Solor sanó el padre domingo es un
streamer peruano de 37 años.
37 años tiene el padre. Me estás
[__] gente. Có a tener 37 años,
huevón. 37 años tiene el padre. que
muchos dicen que tiene poco más de 40 o
casi 50, pero mi investigación realizada
con una búsqueda en Google me indica que
nació en el 88. Él ha contado que tuvo
una infancia difícil en donde su padre
lo abandonó para irse con otra familia.
¿Por qué todos son iguales, mano? Galex,
tú podrías ser el padre domingo, huevón.
Lo abandonó su viejo y dijo, "¿Qué
hago?" Bueno, voy a ser streamer, dice.
Así que él junto con su hermano serían
criados por una madre soltera. Su
primera aparición en los medios no fue
durante una transmisión propia, sino en
un programa de televisión al que asistió
para imitar a un cantante. Pero fue a
inicios de 2020 cuando comenzó carrera
como streamer. Al principio eran
directos aburridos jugando Dota que
realmente,
mano, esto es lo que yo no entiendo del
típico streamer peruano. El típico
streamer peruano dice, "Ya voy a ser
streamer, ¿qué hago? Voy a jugar Dota."
¿Cómo crees que jugando Dota vas a tener
espectadores, mano? Ni tu vieja te va a
ver, huevón, jugando Dota, imbécil.
Aburre ese juego de [__] huevón. Es
un juego asqueroso, aburrido, pesuñento.
Es horrible, hón. Es la peor idea que
puedes tomar tú como creador de
contenido nuevo, creyendo que te vas a
hacer el nuevo uron Play del Dota. Hón,
te van a haber 50,000 personas jugando
Dota. No tiene sentido. Si quieres ser
nuevo streamer, crea contenido, hace
estupideces. No le podían interesar a
casi nadie. Así que fue este mismo año
que creó el personaje que lo llevó a la
fama, el Padre Domingo.
Domingo, ya ves, el tipo innovó, el tipo
fue muy creativo, Ignovó. Voy a ser el
padre domingo. Se puso su huevadita, voy
a dar misa, Ignovó, mano. Nadie hacía
esa cosa.
Fue este mismo año que creó el personaje
que lo llevó a la fama, el padre
Domingo. Un padre al que la gente
troleaba en directo mientras este les
deseaba el sida. hacía bailes [__]
se ponía a convulsionar de la nada y
cosas de ese estilo. Muchos creían que
realmente se trataba de un padre de
iglesia en sus ratos libres, pero
te juré que yo pensaba también lo mismo.
E alto allí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como también tienes la opción
de cachado. Así que mi estimado Donatelo
por unirte a la gran familia de B365
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 luquitas. [música]
Obviamente no te olvides leer los
términos y condiciones y también
recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y no te olvides de
siempre jugar con responsabilidad. Ahora
sí, continuemos con el video. Pensaba lo
mismo. Pensé que era un padre de verdad
que estaba bajando su peppa.
Esto nunca fue así. Y es que él era
padre pero de familia.
Bueno, sí era padre. Era padre pero de
familia. No más casa se caía pedazos,
mano. Esa escena se hizo muy viral,
huevón, cuando se le cayó el techo en la
cabeza, mano. Esa [__] insuperable,
huevón. Insup la lluvia, le decían. No,
¿cómo va a mutear la lluvia? Paz, le cae
el techo.
Oh, esto nunca fue así. Y es que él era
padre, pero de familia. Su casa se caía
a pedazos, así que la popularidad que
consiguió en le c
redes le estaba ayudando mucho, pues
mencionó que también tenía el sueño de
conseguir un hogar decente para él y su
familia. Aunque no todo era color de
rosas, pues hubo una vez en la que
estando en directo se le vio tan
frustrado por la razón que sea que
comenzó a golpearse la cara a sí mismo
mientras lloraba desesperado. No puedo
poner este video, pero ya se imaginarán.
A las huevadas. ¿Qué hizo gente? Sí, no
lo he visto. Eh,
este hombre demostró que no era una
persona tan estable mentalmente y que
los comentarios negativos realmente le
afectaban en la vida real.
Ay, si estás recontracagado, gente. Si
te vas a dedicar a redes sociales,
tienes que tener piel de chancho,
huevón. Pero de chancho, de lechón, de
jabalí, de mamut, huevón. Porque si tú
eres de los que lloran porque le dicen
monstruo de [__] cabrito ginecomo,
estás cagado, mano. Las redes no son
para ti, hijito. Ponte a estudiar,
huevón, y vuélvete profesional. vuélvete
profesional, las redes no son para ti.
Si eres un tipo con baja autoestima y
que te afecta los comentarios de los
demás, no te dediques a redes. La vas a
pasar muy pero muy mal, huevón. Muy mal,
muy mal. En redes sociales están a jugar
de todo y peor con lo peor que que se te
puede ocurrirón, no solo físicamente.
Ah, los ataques físicos es lo de menos,
huevón. Los ataques físicos por tu vida
que eres cuello, tetón, no sé qué
chucha. Esos son los de menos. Lo que
haces más daño son los otro tipo de
ataque, ya los personales, eso sí son
los que joden. Pero un ataque sobre tu
físico llega al pincho, hermano, a no
ser que seas un acomplejado, ¿no? A ver,
vamos a seguir viendo. Ya
no te jode que quiera tener mis cosas,
tato te jode, hermano. Ya está bien. No,
no quieres verme decir feliz, mano. Está
bien, mano.
Oy, que
tanto te jode que tenga cosas. Tanto te
jode que tenga cosas. Está bien, man. Te
voy a contar mis cosas. Total, yo no
merezco tener ya nervio, huevón. Te
feliz, mano. Ver que no tengo ni [__]
Cierto, apoya
entre el 2022 y fue, huevón. Y no se
rompe la silla. ¿Qué chicho va a hacer
lo mismo con mi sillita, hón? Mi sillita
de cuero me ha costado 600 lucas, hón.
Qué chucha lo va a tirar al piso.
23. El padre Domingo parecía estar
siendo olvidado hasta que en el 2024
empezó a aparecer en los directos de
Cristo Rata, streamer a quien sí le
estaba yendo.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy.
Bien. En ese momento, esta colaboración
fue un éxito, por lo que comenzaron a
juntarse mucho más a menudo, pero ahora
el padre era un personaje secundario.
Cabe aclarar que el padre Domingo se
acababa de separar de su mujer y ella se
quedó viviendo con sus hijas, por lo que
Cristo rata le dio un espacio en su casa
y casi siempre hacían directos en esta
misma. Pero meses después el padre saltó
hacia otro streamer que estaba siendo
incluso más popular que Cristo Rata. Y
este serías
ya esto es lo que yo no entendí. ¿Por
qué el padre Domingo se alejó de Cristo
Rata? Gente, ¿alguien tiene más
contexto? ¿Hubo el tipo de riña, pelea?
No sé, lo jodían mucho porque de verdad
no tiene sentido. Si tú me hablas de
números, si tú me hablas de números, no
tiene sentido. Sacha sumaki nunca en su
perra vida, perdóname primo, pero es un
facto. Tú jamás has superado en números
a a Cristo ojo, a mí Cristor me cae de
lo peor. Y tú no no meas al pincho. No
tengo nada en contra tuya, Sacha. Pero
nunca has superado tú a a a Cristo Rot
en números, huevón. Jamás. El el man
Sacha es full botija. El que realmente
sí tiene peso en redes sociales y lo
reconoce internacionalmente en algunos
países de habla hispana es Cristoata,
huevón. No Sacha. La Sacha lo conocen
aquí y en Comas no más, huevón. Aquí y
en Comas no más lo conocen. CPP Sacha,
Mr. CPAN. Pero si es por números, no sé.
O sea, si es de número, no tiene
sentido, mano, porque Cristor es más que
que Sacha
Sacha, quien también le dio un cuarto en
su casa y estuvo colaborando con él
constantemente. Fue gracias a esto que
el nombre del padre Domingo volvió a ser
recordado y junto con Sacha se hizo
viral en todos lados, ya sea por tener
accidentes automovilísticos en directo.
Un click viral sí tuvo que es del del
accidente automovilístico con su con su
motito. Eso no más. No pasa nada porque
esta hueva no requiere licencio.
[__]
[__] madre.
Esa es el único clip viral que que han
tenido.
Esta hueva no requiere licencia.
Gente, ¿cuánto cuesta esa motito de
[__] Me lo voy a comprar. Ya me llega
el [__] caminar, hermano. Fuera.
[__]
[__] madre de [__] de [__] Hala,
hijo de [__] huevón.
O por cualquier otra pendejada que
hicieran juntos. Sacha fue una de las
cosas [__] 10,000 soles. Esa motito
sin licencia. Sí, deseo. Ah,
las personas que más apoyó al padre
Domingo, pues estando en su mejor
momento tenía este señor como un
mantenido e incluso se lo llevó gratis a
Europa.
A la [__] huevón. Se lo llevó a
Europa gratis, huevón. Le dio casa. Oy,
Sacha, ¿está disponible todavía ese
puesto, yo también la chupo Rico.
En donde pudieron interactuar con gente
mucho más conocida. Cualquiera estando
en la posición del padre Domingo,
debería simplemente estar agradecido por
todas las oportunidades que se le
brindara. Pero él en cambio no se
mostraba así y se justificaba insinuando
que Sacha le pagaba todo por interés.
No puede ser agradecido. Sacha me paga
todo.
Ya.
En teoría me pago el vuelo, a veces me
paga la comida, entre otras cosas, no.
Pero la pregunta dentro de todo que
tienes que hacerte es, ¿por qué una
persona hace esto? [música] Simplemente
por amistad, simplemente porque sintió
pena, porque Christopher y Sacha me
trajeron de Arequipa [música] Lima.
Porque el estilo el señor de casi qué, o
sea, tus causas te ponen todo y tú no
pones ni [__] y para concha, no lo
agradeces, no. Algo mal están haciendo
estos huevones. ¿Por qué me están
regalando cosas? Está cagado ese,
hermano. Ah, ese está cagado, hermano.
¿Tú crees que a Galex me ha invitado
algo, mano? A pesar de que Galex es
millonario, ¿tú crees que ese huevón,
ese cholo, se ha atrevido? Cholo, no te
preocupes, mano. Yo pago la cena. No,
huevón, ese cholo. Ya, Cholo, deposítame
la mitad. Ah, al toque, al toque. Me
cobra así, huevones, a los 5 segundos de
terminar la comida. Ya está. Mir, miren
lo que me pone. Te estaré cachando
acaso. Eso es lo que me pone. A pesar de
que ese es millonario. Ese [__]
multiplica mi el dinero que yo tengo en
el banco por 100, huevón. Hasta más
incluso. Te estaré cachando, me dice.
Nunca me ha puesto un pan, huevón, con
pollo. Cáchate, cachateelo, dice. ¿Qué
habla? ¿Para qué quiere plata si no
tiene familia? Dice. No sé, huevón. Pero
bueno, sigamos viendo.
40 años, siendo mantenido por alguien de
21, no era capaz de expresar
agradecimiento y en lugar de eso
intentaba hacer pensar al público que
Sacha hacía todo esto para beneficiarse
a sí mismo.
[__] te lo está poniendo porque te
considera su causa, supongo, ¿no? Por
eso, pues no.
Y aunque fuera de esta manera, Sacha se
podría beneficiar a costa de mantenerte,
pero tú no estás haciendo ningún
esfuerzo como para que empieces a
sentirte la estrella y a pensar que
nadie se merece que le agradezcas. Estas
actitudes de viejo soberbio fueron las
que pusieron al padre Domingo en la mira
de la comunidad peruana y pronto él
mismo se volvió a meter en problemas.
Resulta que un streamer llamado Schules,
junto con el alcalde de un distrito de
Lima, por cierto, el alcalde también es
streamer, hicieron una colaboración y
llegaron a superar la cifra de 100,000
espectadores, cosa que no le encajaba al
padre Domingo y salió a opinar de esta
manera. El señor hizo una transmisión
con el alcalde de A. Dicha transmisión
llegó a tener un alcance de casi los
100,000 K de viewers. Me quedé [__] y
obviamente que han habido streamers que
también han reaccionado cuando llegó a
los 100,000, casi las 100,000 vistas. Y
hermanos, fue bastante sorpresivo en
teoría para muchas de las personas
porque yo puedo llegar a entender,
hermano, bueno, no un 10k, un 15k, 20,
hasta un 20k, mano, pero mandarnos de
volada, mano, 100 hijo [__] mano, se
tiró la valla, pasó a creo que pasó
incluso a Mr. Steven. Claro, ayer
incluso [risas] pasó Shulzes a Mr.
Steven, mano. Medio Perú se quedó
[__] mano. Como Schulz llegó a los
100,000K en una colaboración con el
alcalde de ATE. La mayor parte de las
cuentas bots es una competencia
literalmente en este tiempo
la mayor parte de las cuentas utilizan
bots. Todos los botijeros. Pues estaba
hablando mucho de que gran parte de los
streamers peruanos en Kick estaban
usando bots. Y déjenme decirles algo,
esto es completamente cierto. Muchos de
estos descarados streameaban en Twitch
con 1000 o 2000 espectadores, pero
cuando,
ya ves, a mí me decían loco, envidioso,
fracasado. Tú ya quisieras tener los
números de los grandes. Ya quisieras
tener los números de los grandes, pero
literalmente es así, huevón. Es que yo
no soy loco, gente, tampoco soy
envidioso, pero si te estoy viendo un
mes que cuando vino toda la moda de kick
y tú estabas con 300 gatos jugando tu
Dota y automáticamente de la noche a la
mañana pasaron dos semanas y te comencé
a ver con 3,000, al siguiente vez te vi
con 5,000, luego te vi con 8,000, luego
con 10,000, luego con 15,000. No tiene
ningún sentido lógico, huevón. No tiene
ningún sentido lógico. Muchos de los
streamers que tú ves en Twitch no tenían
nada, huevón. Tenían 100 gatos. 200
gatos, el máximo tendría 1000, 2,000,
3,000 gatos en un super evento así tipo
los Squid Games. Habrá, creo que logró
tener 5,000,
8,000 o hasta 10,000 creo, pero los
números que muestran ahorita ya son
irreales, son completamente irreales.
¿En qué te afecta? Claro, este argumento
que me dices tú, Pendrix, Pedrinx 90, ya
argumento te lo tomo siempre y cuando yo
sea BW. Tú como viewer no te afecta
absolutamente nada de que tu streamer se
votee y gane dinero en eso. A ti no te
afecta absolutamente nada. ¿Sabes a
quién le afecta? A mí, pues, huevón. Yo
como creador de contenido, por culpa de
unos pesuñentos, le bajaron el pago a
todos y yo no aproveché ni un [__] Yo
no me voteé. Yo no he estado con 10,000
espectadores desde hace 10 meses,
huevón, facturando 60,000 70,000
mensuales. No,
cuando se pasaron a Kick, mágicamente
comenzaron a tener más de 10,000 o
20,000. Esto comenzó a suceder porque
Kick pagaba a los streamers dependiendo
del número de espectadores que tuvieran.
Y en este caso específico, pues este
tipo se metió bots hasta superar los
100,000 espectadores.
Sí, este ya fue bien rata, mano. Este
hón del Chul fue bien ratón, mano, que
se metió, [__] 100,000 espectadores y
luego lo vi como varios meses con 7000,
8000 espectadores de media todos los
días, mano, durante 10 horas jugando al
Roblox. 10 horas jugando al Roblox,
mano, con esa cantidad de viewers. No te
la crees ni tú, Cholo. No te la crees ni
tú. los números que tenía Auron Play en
la pandemia, mientras que su comunidad
lo justificaba diciendo que Perú es
clave y que el streaming en el país
estaba creciendo mucho. Él ya había
alcanzado números altos años atrás y
pendejadas de ese estilo, como si no
fuera que tiempo atrás se le filtró un
mano y lo peor de todo es que las
pruebas son públicas. Hón, él mismo
filtró un chat en donde prácticamente
compraba botijas, mano. Mira, es que
cuando hay visitas da ganas de entrar,
por más que sean lo que sean. Mano,
compré otro de 500 y no funciona. Una
semana gasta para comprar, no funciona.
Firme. Nada. Me [__] Kick, mano, ¿estás
usando el otro programa para usar una
hora para hacer al menos? Sí, ando
usando, creo. Usa el de 150 vistas, el
de Max JN 19. Un
chat en donde hablaba con la persona que
le ponía los bots. Es que siempre hay
gente estúpida lista para defender a
estos tipos. Entonces, si lo que el
padre Domingo dijo era cierto, ¿por qué
[__] lo estaban funando? Bien, pues
era bastante hipócrita por su parte.
obviamente era bastante hipócrita
reclamar por su parte y eso yo lo dije y
de hecho salió un clip viral allí en
TikTok, salió un clip viral mío ahí
hablando de por qué lo habían funado. Es
bastante hipócrita que critiques a
directamente a un streamer de ser
botijero cuando todos tus amigos con los
cuales has colaborado también utilizaban
este botijas. Pues huevón,
amar el uso de bots en ese streamer,
mientras que sus amigos también lo
hacían y él obviamente lo sabía. Luego
me enteré que él ya tenía problemas con
Schules desde hace varios años, así que
supongo que solo habló de él por puro
resentimiento. Pequeño momento para
saludar a mis nuevos seguidores de
Instagram. Si quieres salir en el
próximo, link en la descripción.
Al inicio de la funa, el padre salió a
reafirmar sus palabras diciendo que no
había dicho ninguna mentira. Poco
después, la cosa se empezaba a salir de
control y se disculpó, pero finalmente
esta gente cruzó la línea y el padre
explotó. La comunidad de este streamer
no tiene más de dos neuronas, así que
doxearon al padre Domingo, publicaron su
número y el de su esposa, hicieron
retiros bancarios desde su cuenta.
Retiros bancarios desde la cuenta del
padre. Hablas huevazzo
su TikTok y comenzaron a mandarle CP.
Este evento fue el que más incentivó el
odio hacia el padre Domingo, aunque como
ya vieron, no tuvo ningún sentido.
Debieron funarlo más por cosas como las
que estoy por mostrarles que por esta
tontería. Capítulo 2. La verdadera cara
del padre Domingo. Oye, me gusta este
tipografía para miniaturas. Le voy a
decir a audífonos que la copie. Cop esta
tipografía. A ver, Cholo.
Hace unos pocos meses, un tercer
streamer llamado Smash acogió al padre.
Amigos, en las buenas y en las malas. Es
machito. Uy, ¿qué están comiendo?
Una causita chicha.
Bingo en su casa. Al parecer este le dio
un espacio más grande en donde se sentía
más cómodo y podía trabajar más a gusto.
Todo bien hasta aquí. El problema
comienza cuando en un directo este se
pone a comparar a los tres streamers que
lo ayudaron, obviamente chupándosela al
de ahora y dejando de lado a los que
estuvieron con él antes.
Christopher es un gran amigo, pero yo
digamos donde Christopher de Sacha no
tenía generalmente un espacio, pero soy
sincero, no tenía espacio. entre
Christopher y Sacha, eh,
un espacio único, hermano. [__] te
puedo decir, hermano, me dijo, "Ven,
tengo una cama, tengo una computadora,
streamea, trabaja, me dio una habitación
grande."
Pero, ¿qué? ¿Pero qué?
El profesor es un excelente persona.
Ya. A ver, ¿cuál es tu contexto,
hermano? A ver, ¿te vas a excusar o vas
a
[__] huevón? Oh, yo quisiera amigos
así, mano. Yo quisiera tener un amigo
streamer gigante, hón, que me diga,
"Ven, mano, te voy a dar techo. Te voy a
dar una habitación gigante con tu
camita, tu PC gamer, todo. Ah, la fuck,
huevón. Trabaja la [__] huevón. ¿Y
qué tenías que dar? El culo no más. Dame
cuarto, dice, "Fuera mierda." Tanto así,
mano, le daba todo. Prácticamente le
estaba dando de todo, mano, como para
que se dedique a redes sociales y ya
está. Ah,
te lo voy a decir. Me dijeron,
"¿Volverías a estar en una foto con
Christopher o con Sacha?" Cuando me
hacen esa evaluación de preguntas, yo
les pongo y les digo, "Chistopher y
Sacha. He estado con ambos y en ambos
han sido situaciones diferentes." Pero
les dije, generalmente no tenía un
espacio para mí para streamear.
Y el que más me ayudó fue Smash. Eso es
lo que dije.
Dije, cuando yo estaba en la [__] en
este espacio, es demasiado yo cuando yo
vine, yo vine acá con una con una cierta
incertidumbre de qué pasaría. Pero
hermano, no se trata de no se no se
trata de una competencia de quién ayuda
más, menos.
No, no, no. Es que yo yo no enté en
temas de
Pero eso es lo que tú dijiste.
Yo enté en temas.
¿Quién quién fue el que dijo smash? Pero
hermano, es que yo no estoy yo no me
estoy guiando por lo que está diciendo
ahora,
por lo que dijiste en el clip. Claro. Y
es que el pi,
como yo les iba diciendo, la verdad es
que yo cuando estaba acá no podía
transmitir, la pasado hasta la gente.
Este tipo es uno de los mayores. No seas
[__] No seas [__] para decir eso
en vivo, hón. No podía transmitir. La
pasada hasta la [__] Dice, "Pero,
¿qué qué espacio necesita un señor?
Huevón, con una cama y una PC y ya está,
mano. No necesitas mucho, mano.
Sinvergüenzas que he visto. Se pone a
hablar como si mereciera ser ayudado. No
es capaz de agradecer que los otros dos
le dieron un espacio. Se ve que para él
no fue suficiente y sigue pensando que
ellos le deben algo a él. Smash en otras
oportunidades ha mencionado que cuando
llega a su casa se encuentra al padre
Domingo tirado en el suelo llorando.
Claramente es un tipo que tiene sus
problemas. Encuentra al padre Domingo en
el piso tirado llorando. Hón, ¿por qué
un hombre de 40 años [__] haría eso?
Pero ya está grande como para que siga
esperando ser aguantado y ayudado por
gente que ni siquiera es su familia y
todo para que después les pague de
Yo creo yo creo que este huevón tiene
que ir al psicólogo porque tiene un
complejo o algo, un trauma de no haber
tenido un padre. Como no ha tenido papá,
él espera que otros lo traten como si
fuese su hijito, ¿no? O sea, con 40 años
que venga un chivolo de 20 y te
mantenga, te otorgue todo y para ti no
es suficiente. Como no has tenido viejo.
Debe ser por eso. Si no lo entiendo,
mano. ¿Qué [__] un cuarentón va a
estar llorando ahí? Ay, no me han dado
una cama, no me han dado una PC gamer,
está loco
esta manera. Así como lo ven, este
hombre es una persona soberbia y
arrogante. Cuando estaba en su mejor
momento durante la pandemia, rechazaba
colaboraciones con otros creadores con
la excusa de que él prefiere crecer
solo. Traducción: Ya se creía el número
uno y nadie le parecía digno de su
compañía. Pero ey, cuando ya estaba
completamente olvidado y pidiendo
limosnas en directo, parece que sus
principios cambiaron y ahora sí quería
colaborar con todo el mundo. El tipo
llega a creerse tan importante y es tan
tacaño que se negaba a pagarle un
centavo a la gente que lo ayudaba a
viralizarse en TikTok, cosa que hacen
gran parte de los streamers pagarle a la
gente que sube clips de los directos.
Pero el padre Domingo cree que a él
deben hacérselo gratis y ni mencionar la
ocasión en la que estando en
gratisito, gratisito. Sacha le quiere
cobrar el taxi al padre domingo y casi
le da algo. ¿Cómo?
Francia con Sacha se negaba a pagar una
parte de lo que costaba un taxi después
de que se lo llevaran gratis a otro
continente.
[__] el taxi allá en Europa es caro,
mano. Es como tú dice. Colabora con él.
Pero, ¿qué voy a colaborar con él, hón?
Si no no no no me vacila. A mí tiene
millones de vistas en TikTok en clicks
de YouTube. El ego le resubió. Sí, pero
de TikTok no comes, pues, huevón. Tú
puedes tener 100 millones de vistas en
un clip de TikTok y no vas a ganar una
[__] No vas a ganar nada, un solo vas
a ganar y eso no se gana nada en TikTok.
No sería la primera vez que quería que
los demás le paguen todo y solo aportar
con su presencia. Sorprendentemente,
después de esto, Sacha le sigue dando la
oportunidad de aparecer en sus directos
y cuando uno de sus seguidores entra a
hablar con ellos, no hace más que
desquitarse y dejar en claro que ya
nadie quiere al Padre Domingo.
Hermanito, hermanito, ¿qué tal?
¿Qué tal? Buenas noches.
Buenas noches,
hermanito. ¿Qué tal? Miren, ¿sabe qué?
Yo le voy a ser honesto cómo son las
cosas. El padre de acá se rasca las
bolas con lo que le dice la gente.
Igualmente va a seguir hablando. No, no
le interesa. No le interesa. Ha hablado
mal de la gente, ha hablado mal de
todos. ¿Tú crees que esa huevada está
bien? Está hablado mal de ti, compadre.
Solamente que seas el huevón. ¿Qué cosa
crees que tú que que cómo sa que no no
va a hablar? Va a hablar, huevón. Sacha,
date cuenta. Por el amor de Dios, te lo
estoy diciendo yo, compadre. Date cuenta
de las cosas que están pasando. Vos está
usando barrio. Date cuenta. Yo te sigo,
escúchame, yo te sigo desde que no eras
no eras mi pincho, mano. Y estoy yo como
gente que te ve estoy feliz de que te
vaya bien, pero yo sé que hay gente que
a lo mejor te va a usar para
conveniencia de otra gente que sí
verdaderamente te quiere y ese huevón no
te quiere. Ya te va a usar para tu para
su huevada y cuando ve a alguien que,
¿cómo se llama? Sí, le puede aportar más
se va a ir porque es así. La misma
huevada es siempre así,
huevón. Está que se está que [__] madre
ese auditoría de [__] her mano está
cagado.
Que no es un huevón [risas]
padre lo extraño. Yo no lo esté acá
nadie lo ha extrañado. Que padre que
padre puro idiota me extraña. Ya
solamente es eso. Ya estoy cansado de
que sí, que el padre esto, que el padre
lo otro. No, nadie, nadie. Taradú.
Lo cierto es que esta persona habló por
gran parte de la comunidad. Si usamos un
poco la cabeza, nos daremos cuenta de
que alguien como este señor ya tuvo
suficientes oportunidades y no se merece
ninguna más. Ahora se hace la víctima
llorando en directo y diciendo que gana
poco dinero, pero no sé qué espera un
tipo que tira la basura las
oportunidades y ningunea a las personas
que le dan la mano. Esta es la verdadera
cara del padre Domingo, un tipo
malagradecido, egocéntrico y un
victimista de primera clase. Y si vamos
a hablar de streamers traidores y
soberbios, aquí les dejo un video
relacionado. Nos vemos en el próximo y
bye.